我确定您知道，周日就在我们这里的马路对面
好莱坞并在第92届奥斯卡金像奖颁奖典礼上在此网络播出
就像爱荷华州的西海岸版本，因为有九个提名人
对于Best Picture来说，这是很多提名，所以我们决定找点乐子
我们要去街上，我们问了人们一堆东西
由这些提名电影组成，我们都不会描述
发生了，但是那阻止了人们原谅他们对他们的看法当然不是
在新版的《目击者新闻》奥斯卡颁奖典礼上
[音乐]我们在这里与人们谈论
去年的一些奥斯卡电影当然有美好的一天
在汤姆·汉克斯（Tom Hanks）饰演罗杰斯先生（Rogers Mister）的过程中，令人难以置信
表现不错，现在您是否对日光浴场所发生的暴力抢劫感到惊讶
电影开始时见到先生的感受。罗杰斯吸烟
你知道的枪，就像我第一次打开电影的原因时，我确实为此而来
但这对我来说真是肉，你知道它可能会让孩子们振奋
有点冷，有点暴躁，尤其是
特别是先生罗杰斯是的，现在有人认为拉里·戴维（Larry David）
应该因其出演而被提名最佳男配角
你在小丑中的谜语你同意吗，是的，他真的很好
表演电影，所以是的，我想他可能想主持，但是你认为
今晚的这首歌我们要参加1917年的派对，值得提名
要获得最佳歌曲，请使其成为一首好听的歌曲，而且很吸引人，是吗？
绝对是一首感觉良好的歌曲Renee Zellweger被Judy提名
朱迪·杰特森（Judy Jetson）的故事第一个在月球上行走的女人很高兴这个故事
被告知是的，为什么不像纪念馆那样
看起来像是一项巨大的权利，是的，我认为这对很多人来说很重要
喜欢Dantonio Banderas和大厨boyardee的故事，但该角色应该有
去找一位意大利演员，是的，我认为应该去找一位
意大利演员，但可能更可信。您打算做什么？
意思是好莱坞，一切都被操纵了
乔乔兔子，其中斯嘉丽·约翰逊减掉了45磅重的兔子玩吗
认为转型太过戏剧性，不，我认为我认为
你在电影中扮演了一个角色，你必须去做，这是令人惊讶的，是的，现在
她得到了提名，所以很在意你对这个场景的看法
DeNiro挥舞着Daniel Day-Lewis的胳膊，说这个家伙真的是一个
爱尔兰人那边的那部分就像让我呃我怎么能说
情绪化的，但同时又是情节的转折，所以你知道这很亲切
就像哇，你告诉你那里有多冷血的人
当然是两位教皇，这是意大利科学家克隆教皇的故事
你喜欢宗教和科幻小说的融合吗？不，这是一部好电影
但我只是认为该信息不完全是我的意思，所以他们不应该
用类似的东西拍电影，我不知道我认为那是
发生的事情真的很糟糕，不应该被荣耀，我们不应该
像不一样地扮演上帝，我不这么认为，我认为那应该是
整个事情当然还有哈里特（Harriet）哈里特·图布曼（Harriet Tubman）的故事
您认为阿丽亚娜·格兰德（Ariana Grande）是我一开始并不喜欢的世界的正确选择吗
没想到她会做得很好，但是看了之后我觉得她很适合
你认为她在奥斯卡上为此而出手吗？我不确定
是的，我不坚持唱歌，但是
感谢您的收看，记住您每次单击订阅按钮之一时，
你的敌人被摧毁